Kaito'nun yardakçısı Jin, Kotori'yi ve arkadaşlarımı kaçırdı!
Üstelik, benim kartlarımı görebiliyor!
Kaybedersem, herkesin hayatı tehlikede!
Pes edemem!
Ben kattobing'im!
Usta Kaito'nun önünde diz çök!
Sıramı bitiriyorum!
Kotori! Herkes!
Yuma...
Sizi kurtaracağıma söz veriyorum.
Lütfen herkesi kurtar.
Korkuyorum.
Neden?
O düelloda ilk kez ölümü hissettim.
Anlıyorum. Bu korkuydu.
Astral! Hey, Astral!
Hayal kurmayı bırak!
Savaşmak istemiyorsan, defol git!
Yuma, elinde hiç canavar yok.
Shock Master'ın etkisi yüzünden tuzak kartları kullanamazsın.
Bu sefer bir canavar kartı çekmezsen, kaybedeceğiz.
O zaman tek yapmam gereken bir canavar çekmek!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İşte bu! Bir canavar kartı!
Kurivolt? Sadece 300 ATK'sı var!
Bu canavar...
Yuma, Kurivolt'u çağır!
Bu zayıf canavar mı?
Sadece çağır.
Peki.
Kurivolt'u çağırıyorum!
Güzel.
Kurivolt, sahadaki bir Overlay Ünitesini kullanarak senin sahanıza bir Kurivolt Token Özel Çağırır.
Shock Master'ın iki Overlay Ünitesi şu anda sahnede.
Anladım!
Kurivolt'un efektini aktive ediyorum!
Shock Master'ın iki Overlay Ünitesini çalıp Kurivolt'lar kazanıyorum!
İşte bu!
Harika!
Şimdi üç Kurivolt'um var!
Bu çok güçlü bir etki.
Ama üç zayıf karakterle ne yapabilirsin ki?
Görebiliyorum.
Elinde hiç canavar kartı yok!
Daha güçlü bir canavar çağıramazsın!
Panik yapma, Yuma.
Voltaj Çağırma'yı kullan.
Doğru!
Voltaj Çağırma büyü kartını aktif ediyorum!
Tüm Kurivolt Jetonlarını feda ederek, destenden aynı sayıda Seviye 4 ve altı canavarları Özel Çağırabilirsin.
Anladım!
İki Kurivolt Jetonunu feda ediyorum.
Destemden Ganbara Şövalyesi ve Kagetokage'yi Özel Çağırıyorum!
Ancak bu efektle Özel Çağrılan canavarların ATK ve DEF'i 0 olur!
Seviye 4 Kagetokage ve Ganbara Şövalyesi'ni üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla,
Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 39: Utopia!
Zor şartlara rağmen, Yuma Kurivolt'u çekmeyi başardı ve kombinasyonuyla Utopia'yı çağırdı.
İnanılmazsın.
Demek senin Number'ın bu.
Hadi, Utopia!
Shock Master'a saldır!
Umut Kılıcı Darbesi!
İşte oldu! Onun Number'ını yok ettim!
Hala bir saldırım daha var!
Kurivolt doğrudan sana saldırıyor!
Herkes, bekleyin! Sizi kurtaracağım!
Şimdi sıramı bitiriyor—
Bekle.
Elindeki tuzakları yerleştir.
Henüz bir tuzağı kullanamazsın, ama hazır bulundurabilirsin.
Anladım!
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Hala umut olabilir.
Bu ne komiklik?
Fazla kendine güvenme!
Sana daha fazla acı hissettireceğim!
İster yağmur, ister rüzgâr, kar fırtınası veya kavurucu güneş olsun
Her güne renk katarlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmamı engeller
İyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Aslında seni tanıyana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe ve üzüntü ve öfke ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan ne ahenk ne de senaryo var
Herkes aynı değil
Yaşamanın sebebi de bu
Bazen sesler uyumsuz olsa da
Bu yüzden asla vazgeçmem
Gücümün beni taşıyacağına inanıyorum
Dünyanın ucuna seyahat ediyorum
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek
Yağmur, rüzgâr, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsa da
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi cesaretimi kırmıyor
İyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Benim sıram! Çekiyorum!
\hKaos Xyz Değişimi! Umudun Işığı, Utopia Ray!!\h
Numara 18:
Elimden Rainbow Shaman'ı Özel Çağırıyorum.
Benim sahamda canavar yokken ve senin sahamda bir Xyz Canavarın varken elimden Özel Çağırabilirim!
Seviye 7? Ciddi misin?
Ama 0 ATK'sı var.
Sonra, Rainbow Shaman'ı seçip Sürekli Büyü Xyz Plant'ı aktive ediyorum!
Sürekli Büyü Xyz Plant, 0 ATK'ya sahip bir canavar olarak Özel Çağrılır.
Rainbow Shaman ile aynı seviyede, yani Seviye 7.
Bir büyü kartı canavara dönüşüyor mu?
Bu mümkün mü?
Seviye 7 Rainbow Shaman ve Xyz Plant'ı üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla,
Overlay Network'ü inşa ediyorum.
Xyz Çağırma! Ortaya çık, Numara 11!
Büyüleyici gözlü hükümdar! Big Eye!
Olamaz! İkinci bir Numara mı?
Ve Rütbe 7.
Sadece bir Numara kullandığımı mı sandın?
Kaito'yla yarışacak bir gücüm var!
Yuma gerçekten onu yenebilir mi?
Özetle, o çok güçlü.
Yuma'ya güvenelim.
Yuma, panik yapma. Utopia'nın etkisi seninle.
Biliyorum!
Utopia, bir Overlay Ünitesi kullanarak bir saldırıyı etkisiz hale getirebilir.
Rank 7 bile olsa, saldırı başarısız olacak!
Big Eye'ın etkisini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesi kullanarak, Big Eye senin canavarlarından birinin kontrolünü ele geçirir!
Number Utopia artık benim!
Ne?
Hadi, Big Eye! Baştan Çıkarıcı Bakış!
Olamaz! Benim Utopia'm!
İşte Rank 7'nin gücü bu.
Herhangi bir canavarın kontrolünü ele geçirebilir.
Utopia, benim için Kurivolt'a saldır!
Düşeceğim!
Kurtar beni!
Big Eye bir Xyz Etkisi kullandığında, o tur saldıramaz.
Ölümden kork!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu daha bitmedi!
Benim turum! Kart çekiyorum!
İşte bu!
Artık bir canavar çağırabilirim!
Tüm kartlarını görebildiğimi unuttun mu?
Ne?
Bir canavar kartı çektin.
Sürekli Tuzak Kartı Freezing Dance'ı aktive ediyorum!
İki tur boyunca her iki oyuncu da elinden canavar çağıramaz, Özel Çağırma yapamaz veya yerleştiremez.
Yuma bir canavar çağıramayacak,
bu yüzden saldırıyı yiyecek!
Olamaz!
Turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bu son.
Arkadaşlarınla birlikte cehennemin dibine in!
Savaş!
Big Eye doğrudan sana saldırıyor!
Tuzak kartını kullan, Yuma!
Evet ya!
Bu turdan itibaren tuzakları tekrar kullanabilirim!
Nitwit Outwit tuzağını aktive ediyorum!
Canavarın bana doğrudan saldırdığında...
Elimdeki bir canavar kartını mezara gönderiyorum ve savaş hasarı onun ATK'sı kadar azalıyor!
Dododo Savaşçı, bizi koru!
Henüz ölümden kaçamadın!
Al bunu!
Utopia sana doğrudan saldırıyor!
Yuma, diğer tuzağı kullan!
Doğru! Xyz Ağırlığı tuzağını devreye sokuyorum!
Bir Xyz Canavarı, sahip olduğu her Overlay Ünitesi için 800 ATK kaybeder!
Yuma!
Kotori...
İki canavar saldırısından sağ çıkmayı başardın.
Öyleyse, Alacakaranlık Dansı Sürekli Büyüsünü aktif ediyorum!
İki oyuncu da mezarlarından özel çağırma yapamaz!
Artık hiçbir şey yapamazsın.
Yuma...
Sahanda hiç canavarın yok.
Ama benim sahanda iki güçlü canavar var!
Artık karşı koyamazsın!
Sen ve arkadaşlarının hayatları bir sonraki turda bitecek!
Turumu bitiriyorum!
Lanet olsun...
Bu son.
Herkes...
Arkadaşlarını kurtarmanın tek bir yolu var.
Bu düellodan çekil.
Yenilgiyi kabul et ve tüm Numbers kartlarını teslim et.
Eğer yaparsan, arkadaşlarının yaşamasına izin vereceğim.
Ne?
Bu iyi bir takas.
Tüm arkadaşlarını kurtarmak için sadece bir kişinin fedakarlık yapması gerekiyor.
Beni kurtar!
Yuma!
Yapma!
Ne eğlenceli!
Ağla, çığlık at ve acı çek!
Dövüşmemeliydik.
Zafer neredeyse imkansız.
Düelloya devam etsek bile, arkadaşlarını kurtaramazsın.
Tek bir seçeneğimiz var.
Numara Kartlarını teslim edin.
Sen...
Birlikte yok olacağız.
Teslim ol.
Şaka yapmayı bırak!
Yuma?
Düello yaparak birçok insanla tanıştım.
Ara sıra kaybettim, ama düello yaptığım herkes benim sevgili arkadaşlarım!
Tek bir arkadaşımı bile terk etmeyeceğim!
Yuma, işte bu yüzden ben—
Hâlâ anlamıyor musun?
Sen benim sevgili arkadaşımsın, Astral!
Astral...
Yuma...
Hey, çocuk!
Çabuk ol ve teslim ol,
Numaralarını ver!
Her neyse! Asla teslim olmayacağım!
Peki.
Kaito, ruhunu kaybetmeni
dört gözle bekliyor.
Hey, Kaito!
O gerçekten senin kölen mi?
Senin düelloların da onunki gibi mi?
Yukarıdaki gerçekten Kaito mi?
Ne diyorsun sen?
Olamaz mı?
Kattobing yapıyorum!
Bir manken mi?
Neler oluyor?
Olamaz... Efendim Kaito...
Tahmin etmiştim!
Kaito'ya karşı düello yaptım.
Çok güçlü ve korkutucu, ama düello sırasında insanların acı çekmesinden zevk almıyor!
Senin gibi bir çöp değil!
Bundan korkmuş muydum?
Ben de korktum.
Ama pes etmediğin sürece
her zaman umut vardır!
Kattobing!
Yuma...
Anlıyorum.
Hissettiğim tek yeni duygu korku değildi.
Bana başka önemli bir duygu daha verdin.
Yuma...
Sen ve arkadaşların için kazanmak istiyorum!
Sen...
Ne?
Bu...
Astral...
Hadi kazanalım, Yuma.
Astral, hadi gidelim!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Büyü kartı Comeback!
O kartla Utopia'yı geri al!
Tamam!
Büyü kartı Comeback'i aktif ediyorum!
Çalınan canavarımın kontrolünü geri alıyorum!
Geri gel, Utopia!
Ne?
Yeni zafer formülünü bir araya getirdik!
Bu da ne?
Umudun gücü.
Kaosu ışığa dönüştüren elçi.
Kaos Numarası 39.
Kaos Numarası?
Utopia ve bir Overlay Birimi daha da evrimleşmek için bir oluyor!
Hadi, Yuma!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Şimdi ortaya çık, Numara C39!
Utopia Ray!
Bu da ne?
İnanılmaz!
Kaos Numarası?
Benim Big Eye'ım daha güçlü,
bu yüzden yok edilemez!
Utopia Ray'in efekti devreye giriyor!
Utopia Ray,
500 ATK kazanmak için bir Overlay Birimi kullanabilir!
Üç Overlay Birimini de kullanıyorum!
Utopia Ray ATK kazanıyor!
Overlay Şarj!
Ne?
Ve canavarın, her Overlay Unit için 1000 ATK kaybediyor!
Olamaz!
Hadi, Utopia Ray!
Big Eye'a saldır!
Hope Sword Chaos Slash!
Ha?
Yuma!
Güvendesin!
İnanılmazsın, Astral!
Teşekkürler, Astral!
Harikaydın!
Bugünden itibaren arkadaşız!
Neden Astral'e odaklanıyorsun?
Seni ben kurtardım!
Hayal kırıklığına uğradım!
Yuma! Bekle!
Gözlem #13: Arkadaşların olduğu sürece, umuda inanabilirsin.
Yuma, beni arkadaş olarak kabul ettiğin için teşekkürler.
Şu aptallar.
Başka bir Number'ım olduğunu bilmiyorlardı.
Sensin!
Sen Kaito misin?
Kaito, seni bir tanrı gibi tapıyorum!
Bana hizmet etme şansı ver.
Anlıyorum.
Number'ını ve ruhunu avlayacağım.
Number ele geçirme tamamlandı.
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Yüksek seviyeli bir canavarı çağırmak için, sahadaki canavarı mezara mı gönderirsiniz?
Yoksa elinize mi alırsınız?
Bugünkü test zor
Haz ve baştan çıkarıcılıktan kaçamıyorum
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama notlar
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O nedir, Baby!) Cevaplar
(Bir dakika, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki doğru cevapları o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirecek mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Bu, Yuma'nın henüz genç olduğu zamanlardan bir hikaye.
Ailesinin anıları,
Kral'ın Anahtarının sırrı ve...
Okulun açık ev etkinliğine katılmaları gerekmiyor!
Benimle babanızın Kral'ın Anahtarı arasında bir bağ var mı?
Babam bana kattobing'i öğretti.
Yuma'nın morali bozuk görünüyor.
Bu dünya ile başka bir dünya arasında bağlantı kuran bir şey görmüş olmalı.
\h\hKattobing Sözü\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın sonraki bölümü:
"Kattobing Sözü"
Baba... Anne...
Cevap...
mezarlığa göndermek!
Buna haraç denir.
Seviye 5 veya 6 bir canavarı çağırmak için bir canavar feda et.
Seviye 7 ve üzeri bir canavarı çağırmak için iki canavar feda et.